Krishna, denyut nadinya sangat lemah.
Seharusnya tidak terlalu lemah.
Dia harus melakukan
pemeriksaan seluruh tubuhnya.
Ayah, Bu Lali sering
merasa pusing.
Dia sering jatuh pingsan.
Dia merasakan sakit di punggung
bagian bawah dan nafsu makannya..
Tunggu sebentar, sayang.
Aku sudah katakan kepadamu
dia perlu melakukan pemeriksaan
seluruh tubuhnya satu kali.
Nona Lali, apakah Anda mendengarnya?
Pemeriksaan seluruh tubuh.
Anda tidak pernah menjaga diri sendiri.
Dan..
- Kamu juga tidak menjaga dirimu sendiri, Krishna.
Anda menekan perasaan Anda.
Anda tidak dapat melakukan
apa yang Anda inginkan.
Pak Gajanan
Dengar, anggota
keluarga yang lain
akan sibuk dengan
pekerjaan mereka.
Tolong jaga Bu Lali.
Tolong periksakan dia ke dokter.
Terus kabari saya tentang
apa yang dikatakan dokter.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Krishna, kita sudah terlambat.
Ayo pergi.
Bu Lali, hati-hatilah.
Jika Anda butuh sesuatu
teleponlah aku.
Hati-hati!
Jika Anda terjatuh
dan terluka maka
perjalanan Anda ke
London akan dibatalkan.
Bahkan untuk itu, kamu akan menyalahkanku.
Apakah kamu akan mendapatkan
becak otomatis untuk pulang
ke rumah atau haruskah aku
mencarikan pesawat untukmu?
Luar biasa, Tuan Vidyadhar.
Luar biasa.
Potongan Anda terlihat bagus.
Gambar Anda telah
mengalami transformasi.
Anda adalah politisi yang tidak kenal takut.
Pak, jika Anda menginginkan
pengaturan khusus, apa pun itu
beri tahu saya tanpa ragu-ragu.
Saya tidak akan menolak.
Saya akan menyelesaikannya.
Masalahnya adalah kita akan
menempatkan dua potongan seperti itu
di pintu masuk pandal.
Saya akan membuat semua orang meneriakkan slogan-slogan
bahwa semua politisi harus
seperti Tuan Vidyadhar.
Oke?
Silakan memilikinya.
- Jangan ragu, Tuan Vidyadhar.
Ayah mertua saya
bukanlah orang biasa.
Dia telah menyumbangkan
enam lakh rupee demi sapi.
Apalagi acara ini
lebih penting lagi.
Dia terus memujiku tanpa alasan.
Itu tidak benar.  Gajanan.
- Ya, Ayah.
Saya ingin Anda menjalankan suatu tugas.
Ini adalah pekerjaan yang sangat penting.
Soalnya pandalnya
ditutup dengan terpal.
Cuacanya tidak bisa diprediksi.
Hujan mungkin akan turun kapan saja.
Semuanya akan hancur.
Fungsinya akan
rusak jika tidak perlu.
Oke?
'Saya benar-benar serius.'
'Jangan pernah berpisah dariku.'
'Aku bersumpah demi Tuhan, aku akan mati.'
Dengar, Suster.
Lihat, apa yang bibi
siapkan untukmu.
Manisan, gurih.  Siapa yang makan
makanan seperti itu di London?
Buat dia mengerti.
Saudari, dengarkan.
Ayah.
Kresna.
Saudari..
Ada apa, sayang?
Tidak ada yang seperti itu, Bibi.
Saya baru saja tenggelam
dalam beberapa pemikiran.
Ayah, patologi manakah
yang terbaik di Kanpur?
Tahukah kamu?  Di Gujarat, acara
tari akbar diadakan
selama 'Navratri'.
Mereka terus menari sepanjang malam.
- Benar.
Disebut apakah itu?  Dandiya.
Benar..
Jika Anda bisa
menyelenggarakan program
seperti itu di sini, itu
akan sangat bagus.
Apa yang kamu katakan?
- Sangat.
Tuan Shukla, ini permintaannya.
Ngomong-ngomong, itu ide yang bagus.
Pemilu sudah dekat.
Jika kita mensponsori
beberapa acara musik dan
tari maka anggaplah kita
akan memenangkan pemilu.
Jangan khawatir sama sekali, Pak.
Kami akan mengaturnya.
Jangan khawatir sama sekali.
Anda tinggal memesan.
Radhey Lal.
Hei, Radhey Lal.
Kenapa kamu merajuk?
Apa yang telah terjadi?
Pergi, mandi dan bersiap-siap.
Menyegarkan.
aku bertanya padamu..
Ada apa, Radhey Lal?
Keluarlah dari pikiranmu.
Orang yang harus pergi telah pergi.
Akankah kamu terus
berduka sepanjang hidupmu?
Dengarkan apa yang dia katakan.
Dia meminta kita untuk
mengatur Dandiya.
Kalian anak-anak muda yang
akan mengaturnya, bukan?
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Buat dia mengerti.
Selipkan dia.
Selipkan dia beberapa kali.
Selipkan dia sampai dia tersenyum.
Buat dia mengerti.
Baik, Ayah.
Saya akan menjaganya.
Radhey, ikut aku.
Ini sangat enak.
- Sangat.. - Benar..
Radhey, aku tahu kamu terganggu.
Kamu sedih.  Saya mengerti.
Tapi setidaknya, jangan
tunjukkan semua ini di depan ayah.
Pergilah ke kamarmu
dan bersantailah sebentar.
Baiklah?
Telepon Anda berdering.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Saya pernah bertengkar dengan Krishna tetapi
Anda dapat berbicara dengannya, bukan?
Halo.
- Aku sudah bicara dengan ayah.
Agarwal Diagnostic
adalah patologi
terbaik di Kanpur
untuk tes darah.
Bawa Bu Lali ke sana.
Saya akan bisa mengantar
Lali untuk pemeriksaan besok
dan bukan hari ini.
Jangan khawatir.
Kenapa dia menunjukkan
kekhawatiran yang tidak perlu?
Dia berpura-pura khawatir, Saudaraku.
Minta dia untuk pergi ke London.
Dan khawatirkan mereka.
Tidak bisakah
kamu diam sebentar?
Saya sedang berbicara dengannya, kan?
Pak Gajanan menjaga
Bu Lali dan yang lainnya.
Kresna..
Krishna, kamu baik-baik saja, kan?
'Radhey, jika kamu
bisa hidup tanpaku'
'bahkan aku harus
terbiasa hidup tanpamu.'
'Aku akan belajar
hidup tanpamu.'
"Aku akan membuat persiapan
untuk pergi ke London."
Ayah, aku ingin pergi ke Kanpur.
Ke Kanpur?
Saya ingin berbelanja
sebelum pergi ke London.
Saya kehabisan waktu.
Itu hal yang bagus, bukan?
Pergi.
Beli apa pun yang Anda suka.
Baiklah?
Saudari..
Ayah, ini air.
- Simpan di sana..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pekerjaan di pandal sudah selesai?
- Ya, Ayah.
Semua pekerjaan telah selesai.
Persiapan untuk sholat
magrib juga telah dilakukan.
Pemadaman listrik ini sungguh mengganggu.
Ini tidak dapat diprediksi..
- Ayah..
Anda mendengarkan saya!
Kami telah memasang
pandal yang sangat besar.
Pernahkah Anda memikirkan
tentang pengaturan kekuasaan?
Ayah, saya sudah
mengatur generatornya.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kalau tidak, kita akan dipermalukan.
Ayah, tadi kubilang
Lali sakit parah.
aku ingin membawanya ke dokter..
Ini baik saja.
Periksakan dia
setelah 'Navratri'.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak akan mati.
Dia hanya merasa pusing, kan?
Saya harap dia tidak muntah.
- Maaf?
Maksudku, dia tidak hamil, kan?
Dia tidak akan punya bayi, kan?
Tidak, Ayah.
Artinya bukan itu masalahnya.
Benar?
Tidak masalah.
Itu hanya pusing.
Dia akan baik-baik saja.
Fokus pada satu hal
sampai 'Navratri'.  Baiklah?
Kami akan memikirkannya setelah itu.
Jangan khawatir.
Radhey.  - Ipar.
Mengapa Anda mengambil kesulitan?
Anda bisa saja menelepon saya.
Saya akan datang kepada Anda.
Saat ini, Anda tidak
menjaganya dengan baik.
Dengan baik
Saya akan membereskan kamar besok.
Saya kelelahan sekarang.
Saya juga perlu menghadiri
penghormatan malam ini.
Saudara ipar
kamu masih kecil ketika aku datang
ke rumah ini setelah pernikahanku.
Kamu biasa menghabiskan
seluruh harimu bersamaku.
Di keluarga baru ini
kehadiranmu dulu
membuatku merasa nyaman.
Demi saat-saat itu, bisakah aku
mengatakan sesuatu padamu?
Kakak ipar, saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Bagus sekali, Kakak Ipar.
Sekarang Anda telah
mengangkat topik ini
bahkan aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa kamu menekan perasaanmu?
Beri tahu saya.
Saya bisa melihatnya, Kakak Ipar.
Saya mengerti segalanya.
Ada benturan antara
ego dan hatimu.
Egomu mengatakan bahwa
kamu harus meninggalkan Krishna.
Untuk mengusirnya dari hidupmu.
Karena dia menganggap
dirinya tidak ada habisnya.
Tapi kemudian, hatimu..
Kata hatimu
bahwa kamu tidak bisa
hidup tanpa Krishna.
Anda sudah
menandatangani surat cerai
tapi hanya satu tanda tangan..
Sebuah tanda tangan tidak dapat
mengakhiri hubungan apa pun.
Ketika terjadi benturan
antara ego dan hati kita
kita harus selalu
mendengarkan hati kita.
Kakak ipar, pikirkanlah apa
yang aku katakan padamu.
Mungkin hatimu akan
menunjukkan jalannya
tentang cara memenangkan hati istrimu.
Saudara ipar..
Aku telah melihat cinta padamu
di mata Krishna, Kakak Ipar.
Saya telah memanggil
Krishna untuk dihormati di sini
untuk memberitahunya apa yang
baru saja aku katakan padamu.
Kakak ipar, aku ingin
memberitahumu satu hal lagi.
Dia juga mencintaimu
sebesar kamu mencintainya.
Dia juga sangat ingin bertemu denganmu
sebanyak kamu.
Itu sebabnya, jika memungkinkan
jatuhkan egomu dan sekali..
Mulailah hubungan ini dari awal.
Kakak ipar, pikirkan
tentang hubunganmu sekali.
Kakak ipar, seluruh
kesalahan bukan pada saya.
Saya telah berkontribusi lebih banyak pada
hubungan ini daripada yang Krishna berikan.
Apa imbalannya?  Penghinaan.
Menyinggung!
Dia menyebut saya buta huruf.
Dia menganggap dirinya tidak ada habisnya!
Dia ingin pergi ke London.
Biarkan dia pergi, Kakak Ipar.
Saya tidak akan menghentikannya kali ini.
Aku juga tidak akan memohon padanya.
Aku lebih suka menderita
secara diam-diam tapi..
Tapi aku tidak akan meminta maaf padanya.
Sesuai keinginanmu, Kakak Ipar.
Bahkan sekarang, menurutku
orang itu tidak menjadi rendah diri
dengan meminta maaf kepada orang
yang Anda cintai atau dengan memaafkannya.
Tapi itu jelas
menyelamatkan hubungan.
Jika memungkinkan, selamatkan
hubunganmu dengan Krishna.
Simpan itu.
'Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.'
'Adik ipar berusaha keras
untuk membuatku mengerti.'
'Krishna, hubungan
yang kita bagi'
'tidak akan berakhir hanya
dengan perceraian ini.'
'Aku juga akan
menemanimu ke London.'